A la izquierda podemos ver...
A la derecha podemos ver el...
...los ladrones de cabezas
Todo está a salvo. Perfectamente seguro.
¿Emo?
¡Cuidado!
¿Estás herido?
No lo creo. ¿Tú?
Estoy bien.
Levántate. Emo, no es seguro aquí.
Vamos.
¿Qué sigue?
¡Ya verás!
(aullido del viento)
Emo. De esta manera.
dieciséis
¡Sígueme!
(zumbidos de cables y conversaciones parlanchinas)
¡Date prisa, emo!
(voces telefónicas más fuertes)
(teléfono sonando)
¡No estás prestando atención!
Solo quiero contestar el... ...teléfono.
Emo, mira, quiero decir escucha.
Tienes que aprender a escuchar.
Esto no es un juego.
Tú, quiero decir nosotros, fácilmente podríamos morir aquí.
Escucha, escucha los sonidos de la máquina.
Escucha tu respiración.
(zumbido de cables)
(risa)
(música de baile oriental)
Bueno, ¿nunca te cansas de esto?
¿Cansado?!?
Emo, la máquina es como un reloj.
Un movimiento fuera de lugar...
... y te conviertes en pulpa.
Pero no es -
¡Pulpa, emo! ¿Es eso lo que quieres, pulpo?
Emo, tu meta en la vida...
...¿pulpa?
(sonidos fuertes de metal)
Emo, cierra los ojos.
¿Por qué? - ¡Ahora!
Vale.
Bien.
¿Qué ves a tu lado izquierdo, Emo?
Nada. - ¿En serio?
No, nada de nada.
Y a tu derecha, ¿qué ves a tu derecha, Emo?
El mismo Proog, exactamente el mismo...
... ¡nada! - Genial.
(sonido del flash de la cámara)
(dron motor)
¡Escucha Proog! ¿Oyes eso? (música de parque de atracciones)
¿Podemos ir aquí?
¿Allí? No es seguro, Emo.
Pero... - Confía en mí, no lo es.
Tal vez podría...
No.
¡NO!
¿Alguna otra pregunta, Emo?
No.
¿Emo?
Emo, por qué...
Emo...
... ¿por qué no puedes ver la belleza de este lugar?
Cómo funciona.
Qué perfecto es.
No, Proog, no veo.
No veo porque no hay nada.
¿Y por qué debo confiar mi vida a algo que no está?
Bueno, ¿puedes decirme eso? - Emo...
¡Contéstame!
Pr...
... ¡eres un hombre enfermo!
¡Aléjate de mí!
¡No! emo! ¡Es una trampa!
Ja, es una trampa.
¡Al lado izquierdo puedes ver los jardines colgantes de Babilonia!
¿Qué te parece una trampa?
No, emo.
Al lado derecho puedes ver... ...bueno, adivina qué...
...¡el coloso de Rodas!
¡No!
El coloso de Rodas y está aquí solo para ti Proog.
Está ahí...
Te digo, Emo...
...lo es, lo es.
(aullido del viento)